Well, it happens in some countries, but usually not over here.
خب، در بعضی کشورها اتفاق می‌افتد، اما معمولاً اینجا نه.
Not over here.
اینجا نه.
So, you're from Italy?
خب، شما اهل ایتالیا هستید؟
Yes, I am.
بله، هستم.
And you're traveling to Tokyo?
و شما به توکیو سفر می‌کنید؟
Yes.
بله.
Well, welcome to Top Notch Travel Agency.
خب، به آژانس مسافرتی تاپ ناچ خوش آمدید.
Let me introduce you to my staff, then we'll talk about Tokyo.
بگذارید کارمندانم را به شما معرفی کنم، بعد درباره توکیو صحبت می‌کنیم.
We'll talk about Tokyo.
درباره توکیو صحبت می‌کنیم.
Marie, I'd like you to meet...
ماری، می‌خوام آشنا بشی با...
Giorgio Moretti.
جورجو مورتی.
Oh, you know him.
اوه، شما او را می‌شناسید.
It's very nice to meet you.
از آشنایی با شما خوشوقتم.
What's your name?
اسم شما چیست؟
My name?
اسم من؟
Marie, yes.
ماری، بله.
I'm Marie Lepage.
من ماری لوپاژ هستم.
Very nice to meet you, Marie.
از آشنایی با شما خوشوقتم، ماری.
Marie is our receptionist.
ماری منشی ماست.
She's from Paris.
او اهل پاریس است.
Mr. Moretti is a new client.
آقای مورتی یک مشتری جدید است.
He's from Italy.
او اهل ایتالیا است.
Giorgio Moretti?
جورجو مورتی؟
That's Giorgio Moretti!
اون جورجو مورتیه!
Yes, I know.
بله، می‌دانم.
He's a new client.
او یک مشتری جدید است.
He's from Italy.
او اهل ایتالیا است.
Introduce me.
منو معرفی کن.
Introduce me!
منو معرفی کن!
Oh, yes.
اوه، بله.
This is...
این...
Cheryl.
شریل.
Cheryl!
شریل!
Yes, this is Cheryl.
بله، این شریل است.
She's our...
او...
Office manager!
مدیر دفتر!
Hello, Mr. Giorgio.
سلام، آقای جورجو.
I mean, Mr. Moretti.
یعنی، آقای مورتی.
Please, call me Giorgio.
لطفاً من را جورجو صدا کنید.
Call him Giorgio.
او را جورجو صدا کن.
It's so neat to...
خیلی عالیه که...
I mean, nice to meet you.
یعنی، از آشنایی با شما خوشوقتم.
Nice to meet you, too.
من هم از آشنایی با شما خوشوقتم.
Bob!
باب!
Bob, come meet Giorgio Moretti.
باب، بیا با جورجو مورتی آشنا شو.
Hey, Giorgio Moretti.
سلام، جورجو مورتی.
Hey, man, how are you?
هی مرد، حالت چطوره؟
I'm Bob, but everyone calls me Roberto.
من باب هستم، اما همه من را روبرتو صدا می‌کنند.
Bob is a travel agent.
باب یک کارگزار مسافرتی است.
Who calls you Roberto?
کی تو را روبرتو صدا می‌کند؟
Giorgio Moretti!
جورجو مورتی!
Paul is a tour guide.
پل یک راهنمای تور است.
Goodbye, so long.
خداحافظ، موفق باشی.
It's nice to meet you, but it must be done.
از آشنایی با شما خوشحال شدم، اما باید بروم.
Be done.
باید بروم.
Goodbye, so long.
خداحافظ، موفق باشی.
It's nice to know you, but I'm traveling now.
از آشنایی با شما خوشحال شدم، اما الان در سفر هستم.
So, Mr. Moretti, what is your occupation?
خب، آقای مورتی، شغل شما چیست؟
He's a singer!
او یک خواننده است!
Everyone knows that.
همه این را می‌دانند.
Yeah.
آره.